Sera rempli automatiquement :
Vos Prénom et Nom
Adresse
Code Postal Ville	 
 	Sera rempli automatiquement :
Votre destinataire
Adresse
Code Postal Ville
Le 07/11/2021

74 rue Alfred Labrière
95100
OBJET : Attestation de non imposition à l’impôt sur le revenu
 

Madame, Monsieur,


Je soussigné, MUFU MANGANGA Christopher, né le 01/03/2001, résidant au 44 rue des pommiers à Pantin, atteste ne pas être imposable à l’impôt sur le revenu au titre de l'année  2019.
En effet, mes revenus étaient insuffisants au cours de l’année.

Je vous joins les pièces justifiant mon niveau de revenu.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sincères salutations. 
